Добрый день, уважаемое жюри, меня зовут Никита и я представляю команду stakex мы решали кейс Комплексная оценка качества эксплуатации объектов ИТС
СЛАЙД2---------------
Мы приехали из Тольятти и представляем наш государственный университет.

СЛАЙД3---------------
Среди потребностей  бизнеса мы увидели:
Необходимость в контроле и улучшении качеств предоставляемых услуг, недостаточно эффективное проведение оценки качества работ и в целом потребность компании в оптимизации своих бизнес-процессов.

СЛАЙД4
Задачи, которые были перед нами поставлены
- Загрузить и развернуть дамп
- анонимизировать данные
- Проанализировать данные, которые мы получили
- Сформулировать Комплексную оценку критериев
- Разработать макет отчета и реализовать его в веб-интерфейсе

СЛАЙД5
Мы успешно с ними справились и поэтому представляем результаты нашей работы
Наше приложение предоставляет решение с простым интерфейсом -> IMAGE
Структура приложения: 

СЛАЙД6
Что входит в отчёт?
По каждому критерию есть детализация в виде графиков и таблиц, а так же в конце отчёта есть таблица с комплексной оценкой критериев.
Приведу примеры отчётов по Первому аккаунту.

Затраченное время на решение инцидентов по каждому типу: слева у нас название типа, а на графике синим цветом среднее значение затраченного времени на решение, оранжевым медианное значения.

Оценка повторных инцидентов:
Предоставляется визуализация частоты типов инцидентов по каждому пользователю, указан номер пользователя в таблице, т.к. их данные мы анонимизировали
Слева цветами выделены названия типов, на диаграмме выведено в каждом типе количество его поторений, так же есть общая диаграмма по инцедентам и мы решили вынести отдельно значения, если они занимают больше половины повторений в отдельную таблицу, чтобы визуализация была более информативной

Своевременность и регулярность проведения регламентных работ: Есть визуализация самого часто количества дней, на которое работа отклоняется от дедлайна. Здесь если мы возьмем самое часто значение, то поймем, что чаще всего задачи по регламенту выполняли примерно на 180 раньше срока

Так же приведена таблица процентов выполнений задач от годовой нормы по каждому типу регламентных работ, считается, как доля выполненных работы  количествве заложенных, с поправкой на то, что любое перевыполнение считается как на 100% выполенная работы, то есть наше значение не будет искажаться, если норму перевыполнили к примеру в 10 или даже в 100 раз

Анализ количества задач, отправленных на доработку:
В отчёте приведена диаграмма задач, отпраленных на доработку более 2-х раз с описанием задачи, так же в таблице считается процент задач, отправленных на доработку среди всех выполненных.

В итоге мы получаем таблицу с комплексной оценкой.
-Скорость устранения инцидента- оценивается, как Количество инцидентов, которые могут быть сделаны за день

Здесь -Оценка повторных инцидентов- у нас расчитывается как средневзвешенное частот повторных инцидентов, то есть количество повторов каждого типа так же вносит свою значимость, в отличие от обычного среднего значения.

-Своевременность проведения регламентных работ- оценивается средним количеством дней, на которое дедлайны были просрочены, если число отрицательное, это говорит о том, что в среднем на это количество дней задачи закрываются раньше, соответственно положительное число гласит о какой-либо задержки в решении задач по регламентным

-Регулярность проведения регламентных работ- это, тривиально, процент выполненной нормы
-Оценка возвратов задач на доработку- Доля задач, которые были отправлены на доработку

В планах проекта на будущее: улучшенная детализация, к примеру деление отчётов по подразделениям и объектам, Добавление дополнительных факторов, которые повзоляет дать комплексную оценку еще более полной

Добавление предсказательной модели: Если накопится какое-то количество записей по комплексной оценке и добавить целевую переменную в видео, балла, ранг, то можно сделать модель на основе того же Catboost или даже более простой модели и перевести анализ в полный автоматический режим.

Отсканировав QR-code, вы можете перейти на сайт и увидеть отчёт, который нам удалось получить для аккаунта с первым id, для очень терпеливых есть кнопка загрузить дамп, где вы можете протестировать приложение на другой версии базы данных, но загрузка дампа будет довольно долгой.
Как обсуждалось раньше, помимо использования этого интерфейса как отедльное приложение, т.к. оно не несёт такой эффективности самостоятельно, его можно легко встроить в другой веб интерфейс с настроенной в реальном времени загрузкой данных для автоматизации генерации отчётов.
На этом презентация подходит к концу и я с радостью отвечу на ваши вопросы, если они есть.